Instrukcja uruchomienia projektu:

﻿Strona Księgarnia, wersja Visual Studio Community 2022 .NET SDK 6.0

Przed uruchomieniem projektu prosimy wykonać w konsoli menedżera pakietów poniższe polecenia:
Add-Migration 
Update-database

Zakładki dostępne dla użytkowników niezalogowanych obejmują:
Strona Główna 
Lista Książek - dostępne pozycje 
Szczegóły - szczegółowe informacje o książkach
Kontakt - informację do kontaktu, formularz kontaktowy 

Zakładki dostępne dla użytkowników niezalogowanych obejmują:
Koszyk - podgląd dodanych produktów, ich tytuł, autorów, ilość, cenę oraz łączną kwotę

Po utworzeniu konta i potwierdzeniu e-maila, użytkownik zyskuje dostęp do pełnych funkcji programu. Może zarządzać koszykiem-dodawać,usuwać książki w trakcie trwającej sesji. 

Tworząc konto z wykorzystaniem maila admin@wp.pl użytkownik zyskuje funkcję administratora. Administrator za pomocą zakładki “Zarządzanie” może dodawać, edytować i usuwać książki, wprowadzając m.in tytuł, autora, cenę, opis. Istnieje możliwość dodania zdjęcia lub edycji-załączenie pliku jpg.